아마사토
선생님
언제나 봐도 섹시한 몸매이야
느껴져...
미코
벌써 젖여있는건가 변함없이 느끼는게 빠르구나
선생님이 가르켜주신거예요 모든것을...
선생님
싫어
싫어, 부끄러워요, 보지 말아주세요.선생님
선생님 이제...부탁이예요...
선생님....
선생님
와요...왠지 가버렸... 선생님...선생님
무슨 뜻인가요 /전부터 말을 했어야 했는데
오랳동안 사귀었었지만...어쩔수 없지만
약혼을 하게 됬다 거절을 못하게 되서말이야
그런거였습니까
어서와...언니
스키꼬 무슨일이야
들어오는것이 늦어서...조금 걱정이 되서...
켄타는?
누나가 게임을 사가지고 온다고 해서 힘내서 깨어 있었는데 ...
켄타에게 사과해야 겠어 /예?
병원...그만둬버렸어
경 비 원 警 備 員 제 2 화 「음욕의 감시모니터」 第 2 話 「淫欲の 監視モニタ―
아직 특별히는...
아...죄송합니다
아니요. 저야말로...
젠장......있다
죄송합니다만, 잠시 안쪽까지 따라오시겠습니까
칫...
지점장님 /아..니모미야
무슨일 있었습니까?
마침 잘됬어
잘보니 소녀아닌가
칫...아줌마땜에 고란하네...이녀석도
죄...죄송합니다 이젠 안할께요
그럼,처음인것 같으니까 오늘은 봐줄께요
좋은 결과를 얻기위해서는 처음이 중요하다
무기는 내손으로 얻어내지 않으면...
유감이지만 이녀석은 포기하는 수밖에는 없겠군
누나가 있는건가
이거 손을 땔수 없게 됬는데...
아...어쩌지
저 여자... 이런이런 이런일까지 처리를 해야하나
도와드리겠습니다
아...감사합니다
아...놀래라 그래도 해보면 아무것도 아니였네
어째서 나 이렇게 준비성이 없는걸까
보급일까지 아직 몇일 더 남아있는데
(역시 위험하다라도...어떻게 하지 않으면)
그런...어째서 그애가...
이것인데 말입니다
이것을...
일자리를 구하고 있다고...
사정은 여동생으로부터 들었어
요즘 듣기 힘든 이야기지
남동생이 갖고 싶은 게임을 누나가 훔친다...라
그래도...
돈은 지불하겠습니다, 아무쪼록 이번일은...
입을 막는데...일백만...
그런 큰돈...지금 당장은...
그래서 좋은 애기이지만, 누님
집안생계를 당신혼자서 해야하고, 그래서 취업 준비를 하고 있다
예
그래서 말이야
건방떨지말아요, 농담이 아니라고요 경찰에게 고발해버릴테다
좋으실대로, 그대신 경찰에게 말하는수밖에... 여동생에 대해
여동생의 처리를 생각하면
한번만이라도 나에게 몸을 맡기게 되는것이 현명하지않나
너에게는 백만의 가치가 있다고
나에게 봉사하라고...
그만둬...스스로 벗겠어
기다려
벗을거면 딱 적당한 곳이 있다고...백화점엔 말이야
이렇게 큰 가계니까 내가 조금 건드린다고 해서...
아무것도 아니야...분명히
응...그래
무슨?
여기서 무엇을...
그러니가, 벗는거야, 여기서...
그런...거짓말이죠
잠깐, 그렇게 큰소리를 안내는것이 좋아
여기 여성속옥점에는 아무도 없는것이 아니니까 말이야
당신 정상이 아니야
이제야 알았나
아...맞다. 여름옷도...
어서 하라고
그런 얼굴을 하고 있는것도 지금뿐이다
이제와서...
어쨓다고...
흠...의외로 산뜻한데(젊다라는 뜻이여요)
빨리...빨리 할거면 하라고...
다리를 벌려라
줄줄 나온단고...이것봐
이쪽도 적어있군
느끼고 있지
느낀다니...
뭘까... 지금 이상한 소리가...
뒤로 돌아서 엉덩이를 내미러라
좋은 모습이야
보라고...자신이 모습을...
맘에 들지
목소리가 크다고...들켜도 괜찮은건가
싫...어
더이상...안돼..소리가...
낼려면 내라고...
아무도 없지
이정도면 됬다 이제 돌아가야지
칫!
죄송합니다 /젠장
더이상은...
이젠 맘대로 해라
왠지 무서운 장면을 보고 말았어
오늘은 이만 돌아가자
부인...할 이야기가
저...특별히...아무것도...
그거 계산확인표 붙어있지 않는군요
기다렸다고요. 부인
좋은 경치지... 경비가 아니고서는 볼수 없는 경치라고
이런곳에와서 무엇을...
글쎄
정말로 아무것도 없던 일로 해줄건가요
그럼 물건을 훔쳤던일은 비밀로 하도록 하지
저기...그때는 어째서 그런곳에서
하아...너도 똑같을 거야
그러니까...
당신도 어린애는 아니잖아
왜 불리여졌는지 어렴풋이 알고 있을것 아니야
그만둬! 그만둬주세요
스스로 벗을 테니까
그렇군
옷이 찌져지거나 망가지기라도 하면 남편에게 들켜버리니
저기...
전부 말인가요
당연하잖아
이런곳에서...
불빛은 껐다고 보이지는 않을거야
변명은 쓸모없다고
변명이라니...
아...무슨...
그런...
싫어..
누군가 살려줘요
부인 포기하는게 늦는구만
그렇게 갑자기...싫어요
안돼
그만...용서해주세요
싫어...싫어..시
전화 받아라
여보세요
여보
무슨일이예요..이제와서
잠이 안와
그런거라면...
응...아무것도..
브랜디가...찻장의 맨 위에 있어서...
괜찮아...나도 조금 할..
조금 뛰어서...
될수 있으면 빨리 돌아갈테니까
조심해서...
응..먼저 잠자고 있어...잘자
남편으로부터인가...
그 표정 좋아...
과연 유부녀군...
허리의 움직임이 훌륭하다고...
남편이 부러워지는데
(그래...그 얼굴이라고...)
싫어...
더이상은...
싫어
이만 용서해주세요
용서를...
슬슬 내보내줄께
안에다....안돼
그럴순 없지
부인의 안에다가 듬뿍 내줄테니까
안돼...싫어요
제발....그것만은
부탁이예요 밖에다가
안돼....
간다고..부인
싫어...
전부 내가 나쁜거야...미안해요
미안해요...당신
계속 つづく